"Con Tàu Cuối Cùng - mùa thứ 5"
Tóm tắt tập trước
Các bạn đã cứu
thế giới ba lần rồi đấy
Làm thế nào để các bạn làm được điều đó
chỉ trên trái đất này?
Lúc này, tôi không thể hứa
rằng cuộc chiến sẽ không khó khăn,
Nhưng tôi có thể nói
chúng ta sẽ chiếm ưu thế.
- Chiến lược gia chiến tranh của Gustavo...
- Tìm những gì ông ta biết.
Ông biết các động thái tiếp theo của hắn
Giúp tôi ngăn ông ta lại
Nếu tôi giúp ông,
điều đó sẽ cứu quốc gia của tôi chứ?
Nếu ông không giúp, quốc gia của ông
có đáng để được cứu không?
Tiến sĩ Montano đã cho
chúng ta chìa khóa
Chúng ta lấy Cuba...
chúng ta có thể thắng cuộc chiến này.
Bắn!
Các linh hồn, làm ơn...
hãy cho tôi thấy kiến thức của các người,
và trí tuệ thiêng liêng.
Bắn!
Cho tôi một thông điệp rõ ràng và mạnh mẽ
Cho phép tôi cho đi sự
khuyên răn và dìu dắt
Cha...
Tất cả họ có phải chết hết không?
Có, con à.
Tất cả họ phải chết.
Cả các cậu bé nữa sao?
Simon.
Chúng không phải là các cậu bé. Chúng là...
các con thú.
Còn không bằng các con thú.
Chúng là những kẻ phản bội.
Những kẻ phản bội.
Con có nhớ chúng ta làm như nào
với những kẻ phản bội không?
Bắn!
Phát giác những gì nên được biết,
nhưng không phải những gì
nên để lại trong bóng tối
C-130 Liberty One
sẽ khởi hành từ sân bay Hải
quân Key West lúc 22h00.
Đội Lima, hợp tác với Hải
quân và Thủy quân lục chiến,
sẽ nhảy dù cách 13 dặm
ngoài khơi bờ biển Cuba,
tiếp đất tại Guines, nơi mà...
Theo tin tình báo
mà Đô đốc Chandler thu được
từ Tiến sĩ Montano...
là nơi ẩn náu kiên cố
của một nhóm phiến quân
Chúng ta có thể trông
đợi vào những số lượng người như nào?
Lực lượng nổi dậy ở đâu
đó giữa 500 và 5.000.
Đội của ta nhảy dù vào
cùng với một món quà 2 tấn
vũ khí cầm tay và vũ khí hạng nhẹ.
Dù kích cỡ vũ khí là thế nào,
tôi hứa với ngài,
lực lượng dân quân đó
sẽ được trang bị tốt.
Bây giờ, một khi
đội Lima liên lạc
với El Gallo và người của ông ta...
Tôi xin lỗi, Đô đốc.
Ông tự tin thế nào vào El Gallo?
Nhà lãnh đạo vô danh của "Cuba Tự Do" này?
Ông nghĩ ông ta có khuynh hướng tham
gia vào sự nghiệp của chúng ta
hơn, hay người Trung Quốc, người da
đỏ hay người Anh hơn, vào lúc này?
Ông tự tin đến mức nào khi
đội của ta tiếp đất,
họ thấy mình được tiếp đón bởi
những mối quan tâm thân thiện
hay không, là sự thờ ơ hay thù địch...
mức nào, từ 1 đến 10?
1 là họ cắt cổ họng của chúng ta
ngay khi ta đánh vào bãi biển. Ờ...
6, thưa ngài.
Đại tướng, ông đã ký tắt cho vụ này?
Tôi đã làm, thưa ngài.
Mặc dù, để thẳng thắn,
tôi có vài lo ngại.
Đại tướng lo lắng về tin tình báo
mà tôi có được từ tiến sĩ Montano
có thể không thực sự tin cậy.
Tôi đã mất rất nhiều Thủy quân
lục chiến rồi, thưa Tổng thống.
Tin tưởng vào bất cứ thứ gì
sắp ra khỏi doanh trại của Gustavo
đều là không đủ.
Nhưng ông tin tưởng nó, Đô đốc.
Tôi đã ở bên người đàn ông đó.
Ông ta mất niềm tin vào Gustavo
và trao tặng cuộc sống của mình
để ngăn chặn đổ máu.
Tôi đã có quốc gia chạy
hết tốc lực
trong ba tháng qua
để đưa chúng ta vào vị
trí lấy lại được Mexico,
và bây giờ ông muốn
thả dù một tá người tốt nhất của ta
vào hang của sư tử trước khi
chúng ta có thể mang họ về?
Gustavo đang bận tâm
với sự hỗ trợ lúc có lúc không
từ căn cứ của hắn.
Bây giờ là thời điểm tốt nhất
để chúng ta tiến sang Cuba.
Và chúng ta cần nó, thưa ngài...
không chỉ là 1 bước đệm để chống
lại 1 cuộc tấn công lớn khác,
mà như là 1 bệ phóng để chúng ta
tiến quân xuống phía Nam.
Hãy tiếp tục nhiệm vụ, Đô đốc.
Cảm ơn, ngài.
Ngài Barros.
Gustavo.
Cho tôi biết, chiến thắng là gì?
Sẵn sàng nhảy đến cùng?
Tôi không cảm thấy như
đó là 1 bước nhảy.
Trong bài phát biểu của ông, ông đã hứa
với mọi người 1 chiến thắng nhanh chóng.
Nhưng, từ những gì tôi đã thấy,
ông đã bị mắc kẹt tại chỗ
trong một thời gian rồi.
Tôi tò mò nếu suy nghĩ
của ông đã thay đổi
hoặc nếu ông hối tiếc vì bắt đầu 1
cuộc chiến tranh với Hoa Kỳ.
Chúng tôi đã không bắt đầu cuộc chiến này.
Ông đã đánh chìm một
hạm đội Mỹ ở Mayport
vào đúng ngày mà những
người trung thành với ông
đã giết chết lãnh đạo được
bầu hợp lệ của Panama.
Điều đó nghe như là sách giáo khoa.
Mayport không phải là một cuộc tấn
công, cũng không phải là sự khởi đầu.
Cô còn trẻ, nhưng đủ thông
minh để biết lịch sử của Hoa Kỳ
về việc giết người và nổi loạn
chính trị ở châu Mỹ Latinh.
Guatemala năm '54, Cuba năm '61,
Cộng hòa Dominican năm '65,
Chile năm '73,
Nicaragua năm '82, Grenada năm '83.
Cuộc chiến này là một trận
chiến cho sự sống còn
của người dân Gran Colombia.
Vì vậy, đây có phải là lý
do của ông cho sự buộc tội,
các vụ thanh trừng, các đội cảm tử?
Cô lấy thông tin này từ đâu?
Một số chuyện kể lại từ những
người đào ngũ...
Đào ngũ từ cái gì?
Biên giới của chúng tôi không đóng cửa.
Mọi người được tự do
đến và đi như họ muốn.
Chuyện kể của họ khá nhất quán.
Đây không phải là một
cuộc chiến dư luận.
Đây là về việc mang đến
cách nhìn mới về thế giới...
ở giai đoạn sau nạn vi-rút, sau nạn đói.
Đó là về việc điều chỉnh sự cân bằng.
Hoa Kỳ đã hành xử theo lối bắt nạt quá lâu.
Phong trào này là sự tái sinh.
Mang theo máy ảnh và
sổ ghi chú của cô
và đi đến vùng nông thôn.
Đến các thành phố
Trung và Nam Mỹ
và nhìn thấy niềm tự hào trong
khuôn mặt của mọi người.
Tự do từ chế độ độc tài
là những gì họ yêu cầu.
Và đó là những gì tôi đang cho họ.
Và tôi mời mọi người
ở Châu Mỹ tham gia.
Ensign Swain.
Có tin gì không?
Không, thưa ngài.
Không có gì ngạc nhiên.
Cô ta có lẽ đang trốn trong
một cái hố ở đâu đó,
và đang hy vọng chúng ta
từ bỏ việc tìm kiếm.
Không có cơ hội đó đâu, thưa ngài.
Tôi đã và đang theo dõi hoạt
động thông tin di động của Colombia
và Hoa Kỳ trong nhiều tháng nay.
Nếu Kelsi vẫn liên lạc với
ai đó ở phía nam,
- chúng ta sẽ biết ngay.
- Tốt.
Đến lúc đó, tôi có một
việc khác cho cậu.
Thưa ngài, tôi...
Bộ gây nhiễu sóng trên James
bị cháy trong cuộc tấn công.
Tôi cần cậu lập trình lại
lưới điện của nó.
Tôi muốn chắc chắn rằng
những khẩu pháo của Cuba
không sử dụng chiếc Hercules C-130 của
ta như là mục tiêu để thực hành.
Ngài cần tôi ở đâu?
$ 1,25.
Ừm...
Tôi chỉ có được $ 1.15.
Ông đang đùa đấy à?
Không. Giảm hết cỡ rồi.
Này! Dừng lại!
Quay lại đây!
Zoey?
Trễ rồi, con yêu.
Đến lúc vào rồi.
Nhưng mẹ ơi!
Dì Kelsi đang ở đây.
Chỉ thêm vài lần nhún nữa thôi được không?
Vâng, mẹ.
Chỉ vài cái nữa thôi mà?
Yeah, chị nghe tin đồn rằng
em đang ở Carta-geena?
Ừm, là Cartagena.
Phải, đúng vậy.
Em đã không ra nước ngoài sao?
Em chỉ trốn đi thôi à.
Nếu chị muốn hỏi, cứ hỏi.
Làm ơn dừng lại.
Oh, cứ tiếp tục đi.
Chị cứ hỏi thôi.
Chị không cần phải hỏi.
Vì chị biết mọi thứ
về em, đúng không?
Chị biết em là loại
người như thế nào.
Ồ, một loại người...
Loại người chạy trốn với
bất kỳ cuộc phiêu lưu
biết trước là thất bại nào.
Cái loại người tạo ra một mớ hỗn độn
và để phần còn lại cho
chúng tôi dọn dẹp.
Loại người thậm chí
còn không thèm mò
đến gặp con gái của mình.
Mẹ à?
Mẹ đọc cho con nghe
"The Paper Bag Princess" được không?
Ừ...
Con đã đánh răng chưa?
Được rồi, đợi mẹ 1 giây nhé.
Dì ngủ ngon, dì Kelsi.
Chúc ngủ ngon
Ngủ yên nhé.
Đừng để rệp cắn.
Chị có nhớ hồi chị đọc truyện đó
cho em nghe?
Em cần phải tự mình làm chuyện đó.
Em biết.
Không, em không biết.
Nếu không, em đã không ở đây.
Đưa chị vào nguy hiểm.
Đưa Zoey vào nguy hiểm.
Không ai gặp nguy hiểm.
Không như là em...
Là cái gì?
Một kẻ giết người?
Một tên khủng bố?
Nói thẳng đi.
Nói chị biết em không phải như vậy.
Nhìn vào mắt chị và
nói với chị rằng: cảnh sát,
Hải quân, và FBI chết tiệt
lục tung nhà chị trong ba tuần
bởi vì em không giết
người phụ nữ đó.
Em không biết đi đâu nữa.
Nên đến đồn cảnh sát trước tiên.
Và nói gì?
- Sự thật.
- Sự thật á?
Sự thật là gì, Elli?
Rằng em là một con ngốc?
Rằng em nghĩ em đã giúp?
Rằng hóa ra em chỉ là một
thứ vô giá trị của Florida
đã nghĩ là em có thể giải quyết
các vấn đề của thế giới?
Em biết những gì em đã làm.
Và em biết điều gì đang đến với em.
Chúa biết em xứng đáng với điều đó.
Em không phải thứ vô giá trị,
và em không phải là quái vật.
Và, ý chị là, vào thời điểm này,
theo chính phủ Hoa Kỳ,
về cơ bản em là con
người quan trọng nhất
trên hành tinh, đúng không?
Chỉ cần nói với họ điều gì đó.
Làm một thỏa thuận.
Và sẽ không quá tệ.
Vâng
Bọn chị sẽ giúp em có thỏa thuận tốt
Và chúng ta sẽ
vượt qua điều này.
Em, chị, và Zoey.
Đang trên tuyến, 2-1-0,
đi 16 hải lý.
Thời gian đến dự kiến,
dựa trên tốc độ hiện tại là...
3 giờ và 45 phút.
Có gì nổi lên qua vụ thay da
đổi thịt vừa rồi không?
Ờ, một vài rắc rối trong hai bản tin,
nhưng ta sẽ có nó
online trong vòng một giờ.
Và ta đã không để bung ra bất kỳ
rò rỉ nào, nên đó là một điều tốt.
Rõ rồi.
CIC, Cầu chỉ huy.
Báo cáo trạng thái của bạn.
Lớp-dưới-bề-mặt rõ ràng.
Toàn bộ hệ thống đang vận hành
Bề mặt rõ ràng.
Cầu chỉ huy, T.A.O.
Kiểm tra hoàn tất.
Tất cả các hệ thống chiến
đấu đều sẵn sàng hoạt động.
Thật tốt khi trở lại, thưa bà.
Thật vui khi nghe thấy điều đó.
Sau 3 tháng ở xưởng sửa chữa, tôi
nghĩ chúng ta đã lập kỷ lục.
Thuyền trưởng, Radio.
Tất cả các mạch đều chạy.
Kênh HF được mã hóa và bảo mật.
Chúng ta có ai khác trên đường dây?
Đang kết nối với Bộ Tư lệnh.
Nathan James,
chúng tôi nghe bạn to và rõ ràng.
Nhiều như tôi thích Moby Dick,
thật vui khi nghe
giọng nói của các bạn.
Đô đốc Chandler,
chiếc Hercules C-130 thế nào rồi?
Vũ khí bổ sung hiện đang
được chất lên và đúng tiến độ.
Tiến vào không phận
Cuba trong 3 giờ tới.
Đúng vậy chứ,
thuyền trưởng Green?
Chúng tôi sẽ đợi.
Bay an toàn nhé, Đô đốc.
Tới đi.
Phải nhìn chứ, cậu lính thủy.
Xin lỗi, sếp.
Lỗi của tôi.
Xin lỗi các đồng đội, thưa Đô đốc.
Lính thủy đã phải đóng quân trên đất liền
kể từ cuộc tấn công Mayport.
Họ giận dữ và sẵn
sàng chơi và móc cùi chỏ
Họ sẽ có cơ hội.
Cảm ơn, thưa ngài, cho tất
cả những gì ngài đã làm.
Tất cả đã chất xong.
Lần gần đây cậu nhảy là khi nào nhỉ?
Cho mục đích nào cơ ạ?
Tôi không nhớ nữa.
- 6 hay 7 năm gì đó.
- Cứ như là nhảy từ cái xe đạp nhỉ.
Anh có chắc không muốn
tham gia vào cuộc vui chứ, Giáo sư?
Ai đó phải ở trên máy bay
và làm việc chăm chỉ.
Gunny, kiểm tra các pa-lét
hàng hóa và thiết bị nhé
Đội Lima, chất lên đi.
Hãy đi kiếm chác nào!
Oo-rah.
Boo-yah!
Boo-yah.
Estrada.
Đại tướng
Cha cậu sao rồi?
Cha tôi ạ?
Ông ấy khỏe, thưa ngài.
Cảm ơn ngài!
Chúng ta cùng nhau phục vụ
trong quân đội nhân dân
Chia sẻ một cái hầm ở Cauca
Vâng, thưa ngài.
Tôi hiểu ạ.
Tôi mong ngài không cần để ý điều đó
Vẫn là cậu con trai cứng cỏi
của 1 bà mẹ ghê gớm hả?
Vâng, thưa ngài.
Hãy cho bà ấy biết cậu đã làm tốt
thế nào cho chúng ta nhé
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ làm được.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Chúng ta đã kế hoạch mọi thứ.
Hector.
Chúng ta chỉ vừa nói chuyện xong.
Cậu biết cậu phải làm gì rồi chứ?
Vâng, thưa ông chủ.
Được rồi.
Đi với Chúa cạnh cậu nhé.
Octavio.
Sao anh lại sử dụng quân đội
của em cho việc hành quyết?
Quân đội của cậu?
Là của cậu?
Hector...
Tôi tin là tôi có...
1 chiến lược mới.
Với ai?
Với Octavio.
Chúng ta không đánh nhau với nông dân.
Chúng ta đánh nhau với Hoa Kỳ.
Chiến lược là phải về quân sự.
Cậu nghĩ thế à?
Nói cho tôi xem...
Quân đội của cậu đã đem lại gì cho tôi?
Chúng ta đã đánh chìm hạm đội của chúng.
Tất nhiên rồi
Chỉ sau khi Octavio đã chọc mù mắt chúng.
Và từ sau lúc đó thì làm cái gì?
Bế tắc hàng tháng trời.
Ngài đang muốn nói điều gì, thưa Tavo?
Tôi đang nói rằng cô phóng viên đó đã đúng.
Phong trào đang bị thu hẹp lại, Hector.
Tôi đang tiến hành một cuộc cách mạng.
Tôi không có thời gian
cho những người nghiệp dư.
Hãy nói với tôi, thưa Tavo...
Rằng ông đã nói với phóng viên đó về
xuất phát điểm cuộc cách mạng của ông?
Từ việc lau dọn các nhà tắm ở Disneyland?
Hãy cẩn thận.
Ông có nói với cô ta làm sao mà
mọi người ở Columbia...
lại cười với thứ tiếng Anh lai Tây Ban Nha
lầy lội của ông khi ông đến đây?
Rằng đó là tôi...
là người đã cưu mang ông trong lúc đó.
Tôi đã khoản đãi ông.
Tôi...
là kẻ nghiệp dư đấy.
Chúng ta đang thua cuộc chiến, Hector!
Cậu hiểu chứ?
Vậy nên ta cho mọi người thấy
cái mà ông quan tâm.
Chúng ta cho họ lòng tự hào
và lý do để chiến đấu
Tôi cho mọi người lòng tự hào.
Tôi là...
tiếng nói của người dân.
Họ lắng nghe tôi.
Không phải chỉ là lời nói, thưa Tavo.
Chúng ta đã hứa hẹn.
Về El Salvado, Costa Rica, và Cuba.
Tavo, ta chỉ có thể
thắng cuộc chiến bằng cách giữ lời.
Chứ không phải bằng cách từ bỏ
bạn bè.
Các bạn biết đấy, tôi luôn tự hỏi
tại sao lính Hải quân
lại triển khai cùng với
Thủy quân lục chiến.
Bởi vì Thủy Quân Lục Chiến
muốn chiến đấu, thưa ngài.
Ý tôi là, tôi...
Tôi... tôi không có ý nói
các cậu ấy thì không thích, thưa ngài.
Tôi chỉ là, ừm...
Ngài biết đấy, ý tôi là, ừm...
Tôi đã nói rằng chúng ta...
Kệ nó đi, anh lính.
Tiết kiệm năng lượng của cậu.
Vâng thưa ngài.
Vậy các cậu có tập luyện không?
Thôi nào. Cứ nghĩ mấy thằng khốn
các cậu đáng lẽ phải vui vẻ.
Chúng tôi đã chờ đợi như 50 năm rồi ấy
để đánh chiếm hòn đảo chết tiệt
này, tôi đúng chứ hả?
Cuba của mẹ tôi.
Bộ chỉ huy, đây là Liberty One.
Chúng tôi đang rời khỏi không phận Mỹ
và tiến hành đúng tiến độ.
Hết.
Đã rõ, Liberty One.
Nathan James
nằm trong phạm vi làm nhiễu radar
của hệ thống pháo phòng không Cuba.
Sẵn sàng
Nguồn cấp dữ liệu HF đang chờ sẵn.
Chúc cho chúng ta có đôi mắt
tinh hơn trên chiến trường.
Vâng, thưa ngài.
Không có vệ tinh,
thì phải làm cách này thôi.
Ensign, chúng ta đã sẵn sàng chưa?
Tất cả đã thiết lập, thưa Đô đốc
Được rồi
Liberty One, Bộ chỉ huy đây
Các bạn được thuận lợi để tiến hành.
Navy Spear chú ý, đang gửi gói
nhiễu ngay lúc này.
Bắt đầu trình tự gây nhiễu
ở cuối đường đến của bạn.
Đã nhận
Đã bắt đầu trình tự gây nhiễu.
Liberty One, Navy Spear đây
Cuba đã mù, và họ không
biết điều đó.
Đã rõ, Navy Spear.
Gió mặt đất ở phía tây bắc...
1-5 hải lý.
Triển khai đường trượt ở cao độ 9.000.
Đội Nhảy, Chỉ huy Chuyến bay đây.
Cảnh báo 2 phút.
Đội Lima, sẵn sàng.
2 phút, 2 phút.
2 phút.
Chúc may mắn.
Oo-rah.
Được rồi, đi đi!
Đi!
Tất cả các đội, Bộ chỉ huy.
Đang tới vùng gây nhiễu
Các cậu có thêm 40 giây nữa.
Navy Spear đây, đã rõ.
Chúng tôi ổn. Đi nào.
Vũ khí đã đi.
Xác nhận kết nối lên.
Hệ thống điều hướng đã vào việc.
Đã nhận, thưa ngài.
Tôi có quyền kiểm soát bộ nhớ đệm.
Triển khai đường trượt ngay lúc này.
Có 1 đường bay không xác định.
Đang đến, Liberty One.
Cái quái gì đang diễn ra ở đó thế?
Chỉ huy Chuyến bay đâu, vào đi.
Vào đi.
Liberty One, Liberty
One đâu, đây là Bộ chỉ huy.
Chúng ta có một vụ nổ tên lửa.
Quỹ đạo của tên lửa dẫn
trở lại phía bắc của Cuba.
Liberty One đã bị đánh và đang rơi.
Chỉ huy Chuyến bay đâu,
tình trạng của anh là gì?
Chỉ huy Chuyến bay,
anh có nghe rõ không?!
Cái quái gì thế?!
Mọi người có nhảy ra ngoài hết không?
Không.
Không không.
Lima, Bộ chỉ huy.
Tình trạng của bạn là gì?
Tình trạng của chúng tôi thật là
sống cmn động, thưa Đô đốc.
Tại sao chúng ta không làm
nhiễu những hệ thống pháo này?
Chúng tôi sẽ tìm câu trả lời.
Đây là Dufine.
Tôi muốn nói chuyện với Đại úy Utt.
Bộ chỉ huy, là Utt đây.
Đội Lima đã tiếp đất.
Không có dấu hiệu của Bowen, Lin,
Murphy, Weeks, Santora, và Hird.
Rất có thể họ là K.I.A.
Có vẻ như Liberty One
đã bị bắn rơi
Phi công đã nhảy dù.
Nhiễu đã được thiết lập.
Chúng tôi không có cảnh báo sớm.
Đô đốc Chandler cũng
ở trên máy bay, thưa bà.
Bộ chỉ huy, Navy Spear đây.
Bắt đầu tìm kiếm và
giải cứu ngay bây giờ.
Lái tầu, tiến về trước, tốc độ 2/3.
Kiện hàng rơi chệch mục tiêu.
Không thấy đèn hiệu
Nó phải nằm ngoài phạm vi.
Trung tâm, liệu ta có thể tìm ra lối
đến chỗ vũ khí đó?
Chúng tôi đã theo dõi nó bằng cách
sử dụng một radar chuyển tiếp từ máy bay.
Vị trí cuối cùng, nơi mà kiện hàng
đã rời khỏi tuyến đã định,
hướng về phía tây trên đường
đi về phía bờ bắc của Havana.
Đó là vùng đất của Gustavo.
Trại phiến quân cách 3 dặm
theo một hướng khác.
Tại sao chúng ta không đến đó trước?
Không. Chúng ta cần bảo toàn kiện hàng.
Sau đó, chúng ta mới tìm phiến quân.
Các bạn muốn đi bộ vào Havana
với chỉ một nửa đội và không có hỏa lực?
Chúng ta không thể mạo
hiểm để những vũ khí đó
rơi vào tay bọn chúng.
Tôi đồng ý.
Chúng ta không có lựa chọn.
Chúng biết chúng ta đang ở đây, vì vậy
ta phải di chuyển nhanh.
Ngọn đèn hiệu đó có phạm vi 2 dặm.
Nếu chúng ta có thể vào khu vực,
tôi biết là ta có thể tìm thấy nó.
Nhiệm vụ không thay đổi.
Đã rõ
Bộ chỉ huy, là Utt đây.
Chúng tôi đang tiến hành đi bộ
để tìm kiếm chỗ vũ khí.
Sẽ cập nhật khi chúng tôi đến nơi.
Đã rõ toàn bộ.
Thưa bà, dựa trên tốc
độ và quỹ đạo của nó,
máy bay có thể đã rơi xuống
bất cứ chỗ nào ở đây.
Nếu chúng ta đang tìm kiếm một đám
các mảnh vỡ, nó có thể là cả dặm dài.
Hãy tìm ra con chim đó trong không khí nào.
- Đã nhận, thưa bà.
- Tôi sẽ đến CIC.
Cầu chỉ huy là của cậu.
Rõ
Aah!
Đô thị này là ưu thế
cho quân đội Cuba.
Chỉ là 1 ngày như thế.
Đã khá gần với kiện hàng.
Toàn bộ hàng đã có thể
bị lấy đi từ lúc này.
Barco, đi với Green
và xem cậu có thấy gì không.
Đã nhận, thưa sếp.
Đi nào.
Làm thôi
Này, chị.
Cổ chị đang chảy máu.
Nó... nó không sao.
Tôi thậm chí không cảm thấy nó. Không.
Chị có lẽ vừa bị xước nhẹ
bởi mảnh đạn từ vụ nổ.
Đây, chỉ cần ấn nó vào
Được chưa?
Aah!
Aaaahhh!
Kiện hàng nằm phía bên kia
đường, sau quầy bar.
Không thể nhìn thấy
nó, nhưng nó ở đó.
Có thể trên sân thượng.
Một nửa thành phố không ngủ,
và nửa còn lại sẽ sớm thức dậy thôi.
Di chuyển nào.
Mảnh vụn rải rác.
Không có dấu hiệu của sự sống.
Chết tiệt
Còn ai khác nghe thấy không?
Trung tâm, tôi đang nghe thấy thứ
gì đó khá rõ ở đây.
Đã rõ, Brawler.
Chúng tôi đã nhìn thấy nó.
Có vẻ như nó đang hướng
đến cảng ở Matanzas.
Navy Spear, các bạn thấy gì?
Chúng tôi không có nhận dạng.
Tuy nhiên, thưa ngài, nó rất lớn.
Nó có chữ ký giống nhau
như con tàu chúng tôi đã
đụng độ ở eo biển Yucatán.
Ông đã nói rằng các ông đã chơi con
tàu chiến đó khá nặng
Phải
Không tệ hơn mức độ mà
nó đã chơi Nathan James.
Nó là một con quái vật.
Việc gây nhiễu radar đã tập
trung vào các loại pháo.
Nếu con tàu đó đang
tuần tra vùng biển
trên đường chân trời
từ Nathan James,
nó sẽ nhìn thấy rõ Liberty One.
Đây không phải lỗi của cậu, Ensign.
Cầu chỉ huy, thuyền trưởng đây.
Đặt tuyến đi thành 2-4-5.
Tuyến đi 2-4-5, đã nhận.
Lần này, chúng ta sẽ đánh chìm nó.
Đặt VLS sẵn sàng chiến đấu.
Đã nhận, thưa bà.
Tiếp tục. Lên xe!
Chuyện gì thế?
Tôi đâu có ra lệnh như này.
Thả người này ngay!
Xin lỗi ngài. Tôi không thể làm vậy.
Cậu đang nói cái chết tiệt gì vậy?
Lệnh trực tiếp từ ngài Gustavo Barros.
Bắt giữ tất cả các kẻ phản bội
Lên xe!
Đi ngay
Vamos.
Bây giờ ông hành quyết cả lính của tôi?
Nhìn cậu đi.
Luôn như vậy.
Của tôi, của tôi, của tôi, của tôi.
Lính của tôi. Quân đội của tôi.
Hector...
Người lính này
đã không còn trung thành.
Anh ta phải bị trừng phạt.
Để gửi một thông điệp.
Tôi là người duy nhất có quyền quyết định.
Còn tôi thì sao, thưa Tavo?
Giờ thì tôi có phải kẻ thù của ông không?
Hmm?
Tôi là cái gì?
Cậu hả?
Cậu là người bạn đáng tin nhất của tôi.
Em trai của tôi.
Người sẽ làm bất cứ điều gì để bảo vệ tôi.
Có hay không?
Có vẻ như chúng ta đang ngồi
trên đầu của chúng ta.
Phải lấy nó ra từng phần một
Toone, cắt nó xuống đi.
Vâng, thưa sếp.
Những người còn lại đỡ bên dưới.
El Gallo.
Fuentes.
Đô đốc.
Lãnh đạo quân nổi dậy Cuba.
Chúng ta có nhiều điều để thảo luận.
Đang tiến gần mục tiêu, thưa bà.
1.500 thước.
Ta sẽ thấy chúng khi
ta đi vòng quanh khúc cua.
Chúng ta đã mất đối tượng trên radar
Không sao đâu.
Nó đang mắc kẹt trong vịnh.
OOD, chậm xuống đến 3 hải lý.
Sẵn sàng cơ động.
Đã nhận, thưa bà. Lái tàu, tiến
phía trước tốc độ 1/3 cho 3 hải lý.
Lái tàu, đã nhận.
Chuẩn bị bắn
ngay khi chúng ta
nhìn thấy con tàu đó.
Đã nhận
Nó biến đi đâu vậy?
Không có lối nào khác
ngoài bến cảng này.
Chúng tôi đã đỡ rồi, Toone.
Cắt dây đi.
Rõ
Nâng nó lên.
Cẩn thận.
Đặt nó xuống.
Này!
Tao phải đi đái phát!
Oh!
Được rồi.
Cho cặp tình yêu chúng mày một lúc
Đã xong
Bọn Mỹ! Bọn Mỹ!
Cứt thật!
Tôi cần giúp ở đây!
Trung tâm, Lima đây
Chúng tôi mắc kẹt trong
sân, và va chạm sắp xảy ra.
Yêu cầu di tản ngay lập tức tại
vị trí của tôi. Hết
Lima, Navy Spear đây
Trực thăng cách 20 dặm từ vị trí của bạn.
Hết
Đẩy!
Đẩy đi!
Chúng sẽ đâm đấy!
Kandie, đặt 1 mìn định hướng
trên cánh cửa đó.
Giữ lấy nó. Đẩy mạnh.
Đẩy đi!
Đã đặt xong.
Đội Lima, theo lệnh
của tôi, thì lùi lại.
Tất cả súng hướng vào cửa.
Khi chúng chạm tới,
đưa chúng xuống địa ngục.
Lùi lại, lùi lại!
Tôi đã không nhảy ra khỏi máy bay
để bị giết bởi hỏa lực người nhà đâu nhé.
Các cậu có muốn hạ
vũ khí xuống không hả?
Anh đã rõ ràng.
Kiện hàng an toàn chứ?
Đường phố che chắn được, nhưng chúng ta
cần phải rời đi... ngay bây giờ.
Chào mừng bạn đến Cuba.
Vámonos.
Lựu đạn khói, nhiệt và mảnh.
Các cậu đã có tất cả.
Kiểm tra hệ thống.
Cậu hiểu điều đó chứ?
Cậu biết đấy, với 1 lính Hải quân, cậu
không vấn đề gì với 1 khẩu súng trường đâu.
Ờ, phải, với 1 Thủy quân lục chiến, cậu
không vấn đề gì khi làm người giữ cửa đâu.
Vào cùng 1 phòng đi.
Sau đó chúng ta sẽ phải
chiếm sân bay, tòa nhà chính,
dinh tổng thống, và sau
đó là đài phát thanh.
Có vẻ như ông có mọi thứ
trong tầm kiểm soát.
Đó đã là vài tháng khó khăn,
nhưng điều tồi tệ nhất
vẫn còn ở phía trước.
Cảm ơn ông, vì đã sống đến cùng,
mặc dù ông không có
lý do gì để tin tôi.
Bắn.
Tavo muôn năm!
Có lẽ con đường tới vinh quang
nằm trong các lá bài.
Không
Từ giờ trở đi...
Anh sẽ tự tạo may mắn cho riêng mình
Cuộc gọi đến từ bờ tây,
cũng như từ trung tâm.
Cái đó thật tuyệt.
Này, Kelsi?